Notatki:
Brak lokalizacji dla cechy "Subjective Gravity"
Brak lokalizacji dla cechy "Peachwood"

restrained - spętany
spell grades - kręgi
Strike - Cios
auditory - słuchowy
Martial weapon - broń wojskowa
Trigger - aktywator
envision - wyobrażenie
unholy - wyklęty
One Plus (hand)  - Połtora. Do sprawdzenia.
Vigilante - Bojownik
Versatile - Wszechstronna (broń)
Swashbuckler - Szermierz
Spellshot - Czaromiot
Reach - Wysięg
Processed - Wytwór
Versitile Heritage - Uniwersalne Dziedzictwo
Psychic - Psychik
Harrow Deck - Karty Wyroków

Akcje:
Hustling - Pośpiech
Release - Puszczenie
Trip - Przwrócenie

Terminy:
Agile - Chyżość (Wyważenie?)
niewrażliwość / odporność / podatność
critical specialization - krytyczna specjalizacja
retrain - przeszkolenie? przekwalifikacja?
devotion spells - zaklęcia oddania
prerequisites - wymagania (wstępne?)
raise shield - wznieść tarczę
focus pool - pula skupienia
panache - polot
Mindshift - Myślozwrot (Psychozwrot?)
Spawn - pomiot
Downtime - przestój
Affliction - przypadłość
Esoterica - Ezoteria / Ezoterium

Przodkowstwa:
Sprite - Skrzat
Fleshwarp - Mięsoskręt
Fetchling - Cieniowtór
Duskwalker - Zmrokroczący (Zmierzchodzący Mrokroczący?)

Przemioty:
major five-feather wreath - większy pięćpiórowy wieniec

Czary:
air walk - powietrzny spacer
gale blast - podmuch wichru
wall of wind - ściana wiatru

Kosmologia:
Malestorm - Zawierucha


Zapas:
Wyrwood - Leszczyn ?