Talia Marnota (od Tarot, bo Harrow - Tarro')
Suit - Kolor karty (grupa karty?)

Pactbinder - Poskramiacz Paktów
Kiniticist, Channel Element - Kształtowanie Żywiołów

Progress:
Core - All besides RE
Compendium - Action Macros, Actions, Conditions

Netherworld - Zaświaty(?)
the Universe - Świat Główny(?) (Wszechświat zbyt myli?)

Melee - W zwarciu!
Unarmed - Bez Broni!

Upewnić się co do:
Umiejętność / Zdolność
Czar / Zaklęcie
Miotanie / Rzucanie (broni)
Broń do walki w zwarciu / broń biała

"na rzecz kary za atak wielokrotny" - sprawdzić spójność

Niewrażliwość / Odporność / Podatność

Masz -> Posiadasz (gdzie to stosowne)
w zasięgu -> w odległości

Nosisz (na sobie?) - dla wymaganiach w narzedziach np First Aid albo Identyfy Alchemy