Talia Marnota (od Tarot, bo Harrow - Tarro')
Suit - Dwór Karty

Pactbinder - Poskramiacz Paktów
Kiniticist, Channel Element - Kształtowanie Żywiołów

Progress:
Core - pl, action-pl, dictionary, re-pl
Compendium - Action Macros, Actions, Conditions

Netherworld - Zaświaty(?)
the Universe - Świat Główny(?)

Targe - Tarża (jak w diablo)
Rondache - Rondasz (Rondel?)


Melee - W zwarciu! (broń biała)
Unarmed - Wręcz!

Zwiększa się - wzrasta?

willing - godząca się (zezwalająca?)

Faultspawn - Błędodziecię

Upewnić się co do:
Umiejętność / Zdolność
Czar / Zaklęcie
Miotanie / Rzucanie (broni)
Broń do walki w zwarciu / broń biała

"na rzecz kary za atak wielokrotny" - sprawdzić spójność

Niewrażliwość / Odporność / Podatność

Masz -> Posiadasz (gdzie to stosowne)
w zasięgu -> w odległości

Nosisz (na sobie?) - dla wymaganiach w narzedziach np First Aid albo Identyfy Alchemy

the X is unaffected - Działanie nie wywiera wpływu na X'ie

tradycja magiczna, nie magiczna tradycja

living creature - żyjąca istota (nie "żywa")

(Animal) companion - towarzysz
ally - sojusznik

odnosić obrażenia
zyskiwać premię
ponosić karę

Zaklęcia:
Foresight - Przeczucie

Price - Cena

Triggerbrand - Spustoszabla

Stopniowanie:
Minor - Drobna
Lesser - Mniejsza
Moderate - Umiarkowana
Greater - Większa
Major - Potężna
Supreme - Wyjątkowa

Champion:
Diety and cause - Bóstwo i pobudka